No final você vai ter um sanduíche glacialmente gelado (à menos de 10 graus KELVIN)

Categorias:
pães, fastfood, comida, embutidos, lanche, refeição, gourmet, banquete...

Ingredientes:
Pão, manteiga (ou margarina), queijo, presunto e pimenta

Obs: tem que estar tudo gelado para que possa ser válido :O

Preparo (do misto glacialmente gelado):
pegue duas fatias de pao. em seguida, passe manteiga em um lado de cada fatia de pao. 
depois, coloque uma fatia de queijo e uma de presunto entre as fatias de pao.
fatie a pimenta em pequenos pedacos e ponha entre as fatias de pao junto com o presunto e o queijo.
está pronto.
aproveite.

o tempo de preparo pode variar entre 10 dias no congelador até 3 anos.